Caesar Cipher Decipher

El Caesar Cipher es un metodo de sustitución donde cada letra es reemplazada X lugares del alfabeto. Por ejemplo si X=2 , entonces A sería C y I sería K.
Notas:
1. Vamos a suponer que estamos usando el abecedario en ingles, es decir, sin la ñ.

Crear un script que descifre un mensaje encriptado usando el Caesar Cipher para revelar el contenido.
Tener en cuenta lo siguiente:
1. Validar que se ingrese solo letras y sean en minúsculas.
2. No conocemos el valor de X.

Frase a descifrar:olqx hv hvshfwdfxodu 
